京东手机app界面
首先，它是基于移动web开发的一款模仿“京东”商城网站的APP项目。
以下是提交说明及项目开发追踪报告：
    第一次提交，(1)完成了基本的界面布局以及样式设置。
    移动web京东界面采用流式布局进行设计，以百分比作为主要的依据，同时也以移动端定位最主要的属性viewport作为一个知识点，进行相关说明。
在进行手机移动端app开发时，必须在meta标签下，引入下列代码
     <meta name="viewport" content="initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no" />
     起到适配功效。
   (2)同时对“头部搜索”区域jd_header进行详细设计。
   它分为3部分：
    logo区域————icon_logo、
    input—search搜索区域—————icon_search、
    button登录按钮区域—————login
知识点：
  a、position定位：
  在进行布局时，采用对父元素————position:relative相对定位
                   子元素————position:absolute绝对定位
    同时借助top/bottom、left/right的结合，对元素位置进行准确定位
                  代码中的  position:fixed;   是进行固定定位，它是相对于windows最外层容器进行布局
  
  b、background背景图片设置
    由于在该项目中，采用的大多为小图标整合为一张图片上进行显示，即为“精灵图”，sprites应用
    首先，引入背景图片background:url(...img/..) no-repeat;
    其次，对背景图片进行大小限制，background-size、background-position
    
  c、box-sizing
    该属性为盒子尺寸设置，用以表明以哪个尺寸作为标准，
    在这个项目中，是以border-box作为依据，
    即设置box-sizing:border-box;
    
  d、
  
  头部搜索区域，界面截图
  




                  
              
   
